1. Dia
Főoldal elkészítése:
A főoldal elkészítését január harmadikán kezdtük el, amit később kisebb javításokkal módosítottunk. 
A Html oldalt Levente készítette el, a Css-t Máté készítette, a képekért pedig Kevin felelt.
Az oldalon található egy fejléc ahol kattintható gombok vannak amik a többi oldalra vezetnek.
Lejjebb látható egy anyagminta a bükkről, valamint mellette egy kis ismertető.
Ezek alatt megtalálható egy táblázat ami a tulajdonságait mutatja be.

2. Dia 
Festékek oldal eklkészítése:
Ennek az oldalnak a munkálatai Január hatodikán kezdődtek.
A munka felosztása itt is ugyanúgy történt mint az előző oldalnál, viszont itt Kevin kórházba került így nem tudott részt venni pár hétig a munkálatokba.
Az ő feladatait megosztva végeztük a csapaton belül.
Ezen az oldalon megtalálható nyolc különböző színű festék amit a webáruház kínál.
Mindegyik szín alatt megtalálható a megnevezése a színkódja a mennyiség ami egy vödörben található valamint az ára.

3. Dia
Faanyagok oldal elkészítése:
Ez az oldal január kilencedikén készült.
Mivel ugyanazt a css-t használtuk ezeken az oldalakon mint a főoldalon ezért ezeket az oldalakat Levente csinálta egyedül.
Az oldalon először 5 fajta fa látható, viszont a képekre vagy a szövegre kattintva átjuthatunk újabb oldalakra ahol a főoldalhoz hasonlóan röviden ismertettük az adott fákat mintával együtt.

4. Dia
Szerszámok oldal elkészítése:
Ezt az oldalt január tizenegyedikén készítettük el.
A munkamegosztás ugyanúgy történt mint az előző oldalakon, viszont Kevin sajnos itt még mindig beteg volt, így ő nem tudott még itt se részt venni a projektbe.
Az oldalon látható 8 darab szerszám amik hasznosak lehetnek. 
A szerszámok elosztása két sorban történt, mindenkét sorban 4-4 darab van.
Ha a képre vagy a szövegre kattintunk az átvisz minket egy weboldalra (Praktiker) ahol meg is tudjuk vásárolni ezeket az eszközöket.

5. Dia
Ezt az oldalt időben párhuzamosan készítettük a blog oldal első verziójával, így a munkálatok két napot vettek igénybe: Január 15-ét és 16-át.
Ennek az oldalnak az első verziója még Kevin jelenléte valamint bemutatkozó szövegek nélkül készült.
Az oldalon látható a három készítő név szerint rendezve, a képük alatt pedig van egy rövid bemutatkozó szöveg.

6. Dia
Itt látható egy kis ismertető szöveg az oldalról alatta pedig egy kis leírás arról hogy a három fő dolog amit az oldalunk bemutat az mi is pontosan.(Festékek, Szerszámok, Faanyagok)
Az oldalon található egy link is ami a Github oldalra visz át ahol láthatóak a fileok külön-külön valamint a commitok, ha esetleg valaki erre kíváncsi lenne.
Ezt az oldalt az iskolában keszítettük, valamint miután ezzel kész lettünk a többi oldalon javítottuk azokat a dolgokat amik nem tetszettek.

KÖSZÖNÖM A FIGYELMET!

